  

 
   
 
 
 
 
 
 
  

  

— p — — —

1
dans le fens, qui ſcra plus amplement
expliquẽ par PArticle XJII.
XJJ.

Tout Navire appattenant aux Sujets
de Sa Majeſté Imperiale, qui enttera
dans un Port d'Eſpagne pour y faire
commerce, ſera obligè cy donner deux
Declarations des Marchandiſes qu'il y
voudta decharger & vendre, Pune au
Fermier ou Commiſſaire de la Doliane,
Pautre au Juge des Contrebandes; & il
ne pourra ouvrir ſes Eſcoutilles, juſqu'à
ce qu'il en ait obtenu permiſſion, &
que les Gardes, qu'on lui enverra de la
Boiiane, ſoient venus. Ilne pourta auſ-
ſi, en quelque tems que ce ſoit, dechar-
ger aucune de ſes Marchandiſes ſans
une permiſſion par ccrit, de les pou-
voir tranſporter à la Douane. En change
les juges des Contrebandes, ni les Of.
ficiets de la Doüiane ne pourront ouvrit
aucunes Balles, Caiſſes, Tonneaux &
autres enveloppes de Marchandiſes, ni
dans le Vaiſſcau, ni à Terre, juſqu'à ce
qu'elles ſoient tranſportẽes à la Doũane;
& mème lorſqu'elſes y ſcront arrivees,
il ne leur ſera pas permis de les ouvtir &
viſiter,

 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

  
