  

 
   
 
 
 
 
 
 
  

  

——..t—

I.
dans le fens, qui ſera plus amplement
expliquè par PArticle XIII.
XII.

Tout Navire appattenant aux Sujets
de Sa Majeſté Imperiale, qui entrera
dans un Port d'Elpagne pour y faire
commerce, ſera obligè d'y donner deux
Declarations des Marchandiſes qu'il y
voudtra dècharger & vendre, l'une au
Fermier ou Commiſſaire de la Doüane,
Pautre au Juge des Contrebandes; & il
ne pourra ouvrir ſes Eſcoutilles, juſqu᷑a
ce qu'il en ait obtenu permiſſion, &
que les Gardes, qu'on lui enverra de la
Doiüane, ſoient venus. Il ne pourra auſ-
ſi, en quelque tems que ce ſoit, dechar-
ger aucune de ſes Marchandiſes ſans
une permiſſion par èctit, de les pou-
voir tranſporter à la Doũane. En Eéchange
les Juges des Contrebandes, ni les Ot⸗-
ficiers de la Doüane ne pourront ouvrir
aucunes Balles, Caiſſes, Tonneaux &
autres enveloppes de Marchandiſes, ni
dans le Vaiſſcau, ni à Terre, juſqu'à ce
quꝰ elles ſoient tranſportèes à la Doüane;
& même lorſqu'elles y ſeront arrivëes,
iL ne leur ſera pꝑas permis de les ouvrir &
viliter,

 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

  
