  

 
   
 
 
 
 
 
 
  

14
dans le fens, qui ſera plus amplement
expliqué par l'Article XIII.
XII.
Tout Navire appartenant aux Sujets
de Sa Majeſté Imperiale, qui entrera
dans un Port d'Eſpagne pour y faire
commerce, ſera obligé d'y donner deux
Declarations des Marchandiſes qu'il y
voudra décharger & vendre, l'une au
Fermier ou Commiſſaire de la Doüane,
l'autre au Juge des Contrebandes; & il
ne poutra ouvrir ſes Eſcoutilles, juſqu'à
ce qu'il en ait obtenu permiſſion, &
que les Gardes, qu'on lui enverra de la
Doüane, ſoient venus. Ilne pourta auſ-
ſi, en quelque tems que ce ſoit, dechar-
ger aucune de ſes Marchandiſes ſans
une permiſſion par écrit, de les pou-
voir tranſporter à la Doüane. En échange
les Juges des Contrebandes, ni les Of-
ficiers de la Doüane ne pourront ouvrir
aucunes Balles, Caiſſes, Tonneaux &
autres enveloppes de Marchandiſes, ni
dans le Vaiſſeau, ni à Terre, juſqu'à ce
qu'elles ſoient tranſportées à la Doüane;
& même lorſqu'elles y ſeront arrivées,
il ne leur ſera pas permis de les ouvrir &
viſiter,

 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

  
