  

 
   
 
 
 
 
 
 
  

  

EVE ER SPP ET

Y:
dans le fens, qui fera plus amplement
expliqué par PArticle XIII.
X 1 I:

.. Tout Navire appaîtenant aux Sujets
de Sa Majeité Imperiale, qui entrera
dans un Port d'Efpagne pour y faire
commerce, {era obligé d’ydonner deux
Declarations des Marchandifes qu’il y
voudra décharger & vendre, l’une au
Ferimier ou Commiflaire de la Doüane,
l'autre au Juge des Contrebandes; &il
ne pourra ouvrir fes Efcoutilles ,jufqu’a
ce qu'il en ait obtenu permiflion , &
que les Gardes, qu’on lui enverra dela
Doüane, foient venus. Ilne pourra auf-
fi, en quelque tems que ce {oit, dechar-
ger aucune de fes Marchandifes fans
une permiflion par écrit, de les pou.-
voir tranfporter à la Doüane. En échange
les Juges des Contrebandes , ni les Of-
ficiers de la Doüane ne pourrontouvrir
aucunes Balles, Caifles, Tonneaux: &
antres enveloppes de Marchandiles, ni
dans le Vaifleau, ni à Terre, jufqu’àce
qu’elles foient tranfportées à la Dotiane;:
& même lorfqu'’elles-y feront arrivées,
il ne leur. fera pas permis de les ouvrir &
vilters>

 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

  
