—

——
—i.——

—.—

—

 

 

 

—————

AB.
me formule. Le défendeur qui veut abandonner, ou deguerpir,
aprẽs que le demandeur a fait la diſcuſſion, declare au Greffe de
la juriſdiction où il eſt pourſuivi, qu il deguerpit, delaiſſe & aban-
donne aux riſques, perils & fortunes de ſon garant, 'heritage par
luy acquis; le Greffier luy delivre un acte de ſa declaration qu il
fait ſignifier au demandeur.

Sil a poſſedè de mauvaiſe foy il eſt tenu de reſtituer les fruits:
au lieu que s'il a acquis à juſte titre, & qu'il n'y ait contre luy
aucune preuve dꝰuſurpation, il gagne les fruits quil a peręùs
pendant ſa jouiſſance, & eſt ſeulement obligè à reſtituer ceux
qui ſont echus depuis la conteſtation.

Le garant qui eſt ordinairement le vendeur de Pheritage, eſt
tenu de reſtituer le prix de la vente, frais, & loyaux colts: il
eſt auſſi tenu des dèpens, dommages & intereſts envers Fac-
quereur.

Le poſſeſſeur de bonne foy qui abandonne ou deguerpit, a
droit de demander toutes ſortes d impenſes & ameliorations;
mais le poſſeſſeur de mauvaiſe foy ne peut pretendre que celles
qui ſont utiles à celuy qui entre dans l'heritage. Ces impenſes
doivent ᷑tre liquidèes dans le tems preſcrit par le jugement; ſi⸗
non, & en cas quil ny/ ait point dappel, le demandeur eſt mis
en poſleſſion en donnant caution de les payer aprés la liquida-
cion. S'il ny a point dimpenſes adjugẽes, il doit ètre mis en
poſſeſſion quinzaine aprẽs la ſignification du jugement qui a re-
ceu le défendeur à abandonner ou deguerpir. öů

ABANDONNEMENT de biens eſt une ceſſion
vclontaire que le debiteur fait à ſes creanciers, par un Con-
trat qu'il paſſe avec eux pardevant Notaires, Pour demeurer
quitte de ce qu il leur doit, ſans qu ils ſoient en droit de rien
pretendre dans les biens qu il pourroit depuis acquerir, bien
que par quelque ſtipulation du Contrat on put induire qu il fũt
demeurè obligé 2am inhumanum viſum eſt cùm qui Fortunis
omnibus txutus ſit, in ſolidum condemnari. T. heoph. §. ult. de
act. G. I. de except. Au contraire ſi pabandonnement de tous biens
eſt fait ſous la reſerve d'une penſion, les creanciers ſont tenus
de la payer, bien que le debiteur cut par ſon induſtrie trouvë
d illeurs de quoy vivre.

Ilnen eſt pas de même de la ceſſion faite en jugement; ca r
le ceſſionaire qui acquiert du bien aprẽs qu il a ẽtè receu au bo-
nefice de ceſſion, eſt obligè de payer ſes creanciers, pourvcu

 
