  
   
 
   

O 4. n.

 

Dri t t 8 Heft.
4 6 2 6.

Preis des Jahrgangs 8 Thlr. ſaͤchſ. oder 14 Fl. 24 Xr. rhein.

e ꝗU

69 Von dleſer Zeitſchrift erſcheint in jedem Monat ein Heft mit Kupfertafeln und Holzſchnitten, ſo
daß 6 Hefte einen Band ausmachen, und mithin deren im Jahre zwey herauskommen. ö

0 Die Buchhandlungen wenden ſich an die Buchhandlung Brockhaus in Leipzig;
Die Poſtaͤmter an das in Jena, welches die Iſis mit & Rabatt erhaͤlt.
Man kann nur auf einen ganzen Jahrgang Beſtellung machen, und die Zahlung iſt ungetheil
r Leipziger Oſtermeſſe des laufenden Jahres zu leiſten. ilt
Beytraͤge werden an den Herausgeber unmittelbar, oder, und beſonders Buͤcher, im Wege
des Buchhandels an Brockhaus zu Leipzig geſchickt. Man ſetze nichts anderes darauf, als: Ges⸗
rucktes, zur fahrenden Poſt; dickere Sachen gerollt. Es geht nichts verloren; das Retomman⸗
leren iſt daher unnoͤthige Vertheuerung.

Unfrankierte Buͤcher mit der Poſt werden zuruͤckgewieſen.

Damit ſich Niemand vergeblich bemuͤhe, ſo wird hiemit angezeigt, daß in di j jti
chen Auffätze aufgenommen werden. Iſs keine voliti⸗

  
   

— !!!!''——. !——..'''ꝛ ¼n¾¼—ẽ:—̃ T——————————WWW—W—W—Wf.—p—p—

Jena bey der Redaction,
