  
  
   
   
  
    
  
  
     
    

e n.

 

DOritte s Heft.
1 8 2 6.

 

Preis des Jahrgangs 8 Thlr. ſachſ. oder 14 Fl. 24 Xr. rhein—

 

Von dieſer Zeitſchrift erſcheint in jedem Monat ein Heft mit Kupfertafeln und Holzſchnitten, ſo
daß 6 Hefte einen Band ausmachen, und mithin deren im Jahre zwey herauskommen.

Die Buchhandlungen wenden ſich an die Buchhandlung Brockhaus in Leipzig;

Die Poſtaͤmter an das in Jena, welches die Iſis mit à Rabatt erhaͤlt.

Man kann nur auf einen ganzen Jahrgang Beſtellung machen, und die Zahlung iſt ungetheilt
zur Leipziger Oſtermeſſſe des laufenden Jahres zu leiſten.

Beytraäge werden an den Herausgeber unmittelbar, oder, und beſonders Buͤcher, im Wege
des Buchhandels an Brockhaus zu Leipzig geſchickt. Man ſetze nichts anderes darauf, als: Ge⸗
druücktes, zur fahrenden Poſt; dickere Sachen gerollt. Es geht nichts verloren; das Retomman⸗
dieren iſt daher unnoͤthige Vertheuerung.

Unfrankierte Buͤcher mit der Poſt werden zuruͤckgewieſen.

E. Damit ſich Niemand vergeblich bemuͤhe, ſo wird hiemit angezeigt, daß in die j iti/,
ſchen Aüffäͤtze aufgenommen werden. ö titi
