 

voen

O 4. n.

 

Dr i t t ( 8 Heft.
1 8 2 6.

1 Preis des Jahrgangs 8 Thlr. ſaächſ. oder 14 Fl. 24 Xr. rhein—
ö e e
ö Von dieſer Zeitſchrift erſcheint in jedem Monat ein Heft mit Kupfertafeln und Holzſchnitten, ſo
pbaß 6 Hefte einen Band ausmachen, und mithin deren im Jahre zwey herauskommen. ö

Die Buchhandlungen wenden ſich an die Buchhandlung Brockhaus in Leipzig;

2

Die Poſtaͤmter an das in Jena, welches die Iſis mit à Rabatt erhaͤlt.

Man kann nur auf einen ganzen Jahrgang Beſtellung machen, und die Zahlung iſt ungetheil
zur Leipziger Oſtermeſſe des laufenden Jahres zu leiſten. 9 iſ ungetheilt
Beytraͤge werden an den Herausgeber unmittelbar, oder, und beſonders Buͤcher, im Wege

des Buchhandels an Brockhaus zu Leipzig geſchickt. Man ſetze nichts anderes darauf, als: Ger
drucktes, zur fahrenden Poſt; dickere Sachen gerollt. Es geht nichts verloren; das Retomman—
dieren iſt daher unnoͤthige Vertheuerung.

Unfrankierte Buͤcher mit der Poſt werden zuruͤckgewieſen.

D, Damit ſich Niemand vergeblich bemuͤ ird hiemi i in di f ki
ſwen Aaſtte aufgenommen Weden⸗ aeblich bemühe, ſo wird bieniit angeleist daß in die Iſis keine voliti/

— —!-T-T—ͤ—ê ͤ b—— ö'.'ꝛ —¼—¼—¼T¶¶¶¶¶¶P¶ ‚»ÜX(X—j‚88———3————

Jena bey der Redaction,
