  
   
 
   

O 4l. n.

 

Dr i t t s Heft.
4 6 2 6.

Preis des Jahrgangs 8 Thlr. ſaͤchſ. oder 14 Fl. 24 Xr. rhein.

e U

9 Von dieſer Zeitſchrift erſcheint in jedem Monat ein Heft mit Kupfertafeln und Holzſchnitten, ſo
daß 6 Hefte einen Band ausmachen, und mithin deren im Jahre zwey herauskommen. ö

0 Die Buchhandlungen wenden ſich an die Buchhandlung Brockhaus in Leipzig;
Die Poſtaͤmter an das in Jena, welches die Iſis mit & Rabatt erhaͤlt.
Man kann nur auf einen ganzen Jahrgang Beſtellung machen, und die Zahlung iſt ungetheil
r Leipziger Oſtermeſſe des laufenden Jahres zu leiſten. i irhilt
Beytraͤge werden an den Herausgeber unmittelbar, oder, und beſonders Buͤcher, im Wege
des Buchhandels an Brockhaus zu Leipzig geſchickt. Man ſetze nichts anderes darauf, als: Ges⸗
rucktes, zur fahrenden Poſt; dickere Sachen gerollt. Es geht nichts verloren; das Retomman⸗
leren iſt daher unnoͤthige Vertheuerung.

Unfrankierte Buͤcher mit der Poſt werden zuruͤckgewieſen.

, Damit ſich Niemand vergeblich bemuͤhe, ſo wird hiemit angezeigt, daß in di j jti
chen Auffäͤtze aufgenommen werden. Iſs keine voliti⸗

  
   

——.—--“-“-—--—...'''''ꝛ n— — —ͤ—⸗mꝛ —„ —4ę¶¶¶fff.. 8 ———'..—pͤp—ͤ⅛¼¶Lm‚ —

Jena bey der Redaction,
