9

Vorbericht.

ben, muͤſſen es oͤfters mehr dem Zufall als ihrer
Geſchicklichkeit verdanken. Aber ſchon genannte
Naturalien genauer zu beſchreiben und zu be⸗
ſtimmen, als bisher geſchehen, dazu iſt mehr
Gelegenheit vorhanden, und auch dieſe Bemuͤ⸗
hung iſt nuͤtzlich und verdienſtlich „ — Dieß
hat mich bewogen, auf diejenigen meiner Auf⸗
ſaͤtzz im Hanauiſchen Magazin, welche
die Naturgeſchichte einiger Voͤgel betreffen,
mihrere Aufmerkſamkeit zu verwenden, und ſie
bisher mit allem Fleiſſe groͤſtentheils ganz aus⸗
zuarbeiten. Die ſeltenſten unter den hier be⸗
ſchriebenen Voͤgeln befinden ſich in der hieſigen
Fuͤrſtl. Phaſanerie, wo ich ſie nach Gefallen
beobachten und die Beobachtungen des Phaſa⸗
nenwaͤrters benutzen konnte; zugleich befinden
ſich von dieſen und den uͤbrigen wohl erhaltene
Exemplare in dem von mir angelegten und unter
meiner Aufſicht ſtehenden Naturalienkabinete
der Durchlauchtigſten Prinzeſſin Marie
Friederike zu Heſſen. Die Schriftſteller
die ich dabei zu Rathe zu ziehen und zu vergleichen
Gelegenheit hatte, und deren eine ziemliche An⸗
zahl iſt, hier alle zu nennen, wuͤrde zu weitlaͤuftig

ſein;
